Repository: charlie0421/picnic-app
Catalog: packages/client/picnic_app/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# post_minor_board_description
source: Minor bulletin board descriptions
ko: 마이너 게시판 설명

# post_minor_board_description_input
source: Please enter a description for your minor board.
ko: 마이너 게시판 설명을 입력해주세요.

# post_minor_board_name
source: Minor board name
ko: 마이너 게시판 이름

# post_minor_board_name_input
source: Please enter a name for your minor board.
ko: 마이너 게시판 이름을 입력해주세요.

# post_my_compatibilities
source: My compatibility
ko: 나의 궁합

# post_my_written_post
source: Posts I've written
ko: 내가 쓴 게시글

# post_my_written_reply
source: Comments I wrote
ko: 내가 쓴 댓글

# post_my_written_scrap
source: My Scraps
ko: 내 스크랩

# post_no_comment
source: No comments.
ko: 댓글이 없습니다.

# post_not_found
source: No posts were found.
ko: 게시글을 찾을 수 없습니다.

# post_replying_comment
source: Replying to {nickname}...
ko: {nickname}님에게 답글 쓰는 중...

# post_report_fail
source: The report failed.
ko: 신고에 실패했습니다.

# post_report_label
source: Make a report
ko: 신고하기

# post_report_other_input
source: Please enter any other reason.
ko: 기타 사유를 입력해주세요.

# post_report_reason_1
source: Unsavory posts
ko: 미풍양속에 어긋나는 게시물

# post_report_reason_2
source: Sexist, racist posts
ko: 남녀, 인종차별적 게시물

# post_report_reason_3
source: Posts containing offensive profanity
ko: 불쾌한 욕설이 포함된 게시물

# post_report_reason_4
source: Advertising/Promotional Posts
ko: 광고/홍보성 게시물

# post_report_reason_5
source: Other
ko: 기타

# post_report_reason_input
source: Please select a reason for your report.
ko: 신고 사유를 선택해주세요.

# post_report_reason_label
source: Reasons for reporting
ko: 신고 사유

# post_report_success
source: The report is complete.
ko: 신고가 완료되었습니다.

# post_temporary_save_complete
source: Draft complete.
ko: 임시저장 완료.

# post_title_placeholder
source: Please enter a title.
ko: 제목을 입력해주세요.

# post_write_board_post
source: Create a post
ko: 게시글 작성하기

# post_write_post_recommend_write
source: Please create a post.
ko: 게시글을 작성해주세요.

# post_youtube_link
source: YouTube link
ko: 유튜브 링크

# purchase_web_message
source: This is the payment window for those who can't pay with the app. Please copy the random ID in advance. After copying it, click the button below to proceed with the payment.
ko: 앱결제가 불가능한 분들을 위한 결제 창입니다. 미리 난수 아이디를 복사해 주세요. 복사 후 아래 버튼을 눌러 결제를 진행해 주세요.

# replies
source: Comments
ko: 댓글

# reward
source: Rewards
ko: 리워드

source: Save
ko: 저장

source: seconds
ko: 초

source: Share
ko: 공유

# share_image_fail
source: Image sharing failed
ko: 이미지 공유 실패

# share_image_success
source: Shared image successfully
ko: 이미지 공유 성공

# share_no_twitter
source: X app is missing.
ko: X 앱이 없습니다.

# share_twitter
source: Share on Twitter
ko: 트위터 공유

# text_achievement
source: 🎉 You've reached ${count} goals so far! 🎉
ko: 🎉 지금까지 ${count}개 목표 달성! 🎉

# text_ads_random
source: Viewing ads and collecting random images.
ko: 광고 보기 및 무작위 이미지 수집.

# text_bonus
source: Bonuses
ko: 보너스

# text_bookmark_failed
source: Failed to unbookmark
ko: 북마크 해제에 실패했습니다

# text_bookmark_over_5
source: You can have up to five bookmarks
ko: 북마크는 최대 5개까지 가능합니다

# text_comming_soon_pic_chart1
source: Welcome to Peek Charts! See you in November 2024!
ko: 핔 차트에 오신 여러분을 환영합니다! 2024년 11월에 만나요!

# text_comming_soon_pic_chart2
source: Pie charts are a new chart unique to Peeknick that reflects daily, weekly, and monthly scores. Peeknick's new chart that reflects daily, weekly, and monthly scores.
ko: 핔차트는 일간, 주간, 월간 점수를 반영하는 피크닠만의 새로운 차트입니다.

# text_comming_soon_pic_chart3
source: Get a real-time reflection artist's brand reputation in real-time!
ko: 실시간으로 반영되는 아티스트의 브랜드 평판을 확인해 보세요!

# text_comming_soon_pic_chart_title
source: What is a Pie Chart?
ko: 핔차트란?

# text_community_board_search
source: Searching the Artist Board
ko: 아티스트 게시판 검색

# text_community_post_search
source: Search
ko: 검색

# text_copied_address
source: The address has been copied.
ko: 주소가 복사되었습니다.

# text_dialog_ad_dismissed
source: The ad stopped midway through.
ko: 광고를 중간에 멈추었습니다.

# text_dialog_ad_failed_to_show
source: Failed to load ads
ko: 광고 불러오기 실패

# text_dialog_star_candy_received
source: Star candy has been awarded.
ko: 별사탕이 지급되었습니다.

# text_dialog_vote_amount_should_not_zero
source: The number of votes cannot be zero.
ko: 투표수량은 0이 될 수 없습니다.

# text_draw_image
source: Confirmed ownership of 1 image from the entire gallery
ko: 전체 갤러리 중 이미지 1개 확정 소장

# text_hint_search
source: Search for artists
ko: 아티스트 검색

# text_moveto_celeb_gallery
source: Navigate to the selected artist's home.
ko: 선택한 아티스트의 집으로 이동합니다.

# text_need_recharge
source: Requires charging.
ko: 충전이 필요합니다.

# text_no_artist
source: No artist
ko: 아티스트가 없습니다

# text_no_search_result
source: No search results.
ko: 검색결과가 없어요.

# text_purchase_vat_included
source: *Price includes VAT.
ko: *VAT 포함 가격입니다.

# text_star_candy
source: Star Candy
ko: 별사탕

# text_star_candy_with_bonus
source: {num1} + {num1} Bonuses
ko: {num1}개 +{num1}개 보너스

# text_this_time_vote
source: This Vote
ko: 이번 투표

# text_vote_complete
source: Voting complete
ko: 투표 완료

# text_vote_rank
source: Rank {rank}
ko: {rank}위

# text_vote_rank_in_reward
source: Rank in Rewards
ko: 랭크 인 리워드

# text_vote_where_is_my_bias
source: Where's My Favorite?
ko: 나의 최애는 어디에?

# title_dialog_library_add
source: Add a new album
ko: 새로운 앨범 추가

# title_select_language
source: Select a language
ko: 언어 선택

# toast_max_five_celeb
source: You can add up to five of your own artists.
ko: 내 아티스트를 최대 5개까지 추가할 수 있습니다.

# update_button
source: Update
ko: 업데이트

# update_cannot_open_appstore
source: I can't open the app store.
ko: 앱스토어를 열 수 없습니다.

# update_recommend_text
source: A new version ({version}) is available.
ko: 새로운 버전({version})이 사용 가능합니다.

# update_required_text
source: You need to update to a new version ({version}).
ko: 새로운 버전({version})으로 업데이트가 필요합니다.

# update_required_title
source: An update is required.
ko: 업데이트가 필요합니다.

source: Views
ko: 조회수

# vote_result_save_button
source: Save the results
ko: 결과 저장

# vote_result_share_button
source: Share your results
ko: 결과 공유

# vote_share_message
source: Voted!
ko: 투표 완료!

# voting_share_benefit_text
source: Get 1 bonus star candy for every 100 votes and share!
ko: 100개 이상 투표 후 공유하면 100개당 1개 보너스 별사탕 지급!

# poetic_0
source: The fan and the artist are strangers under different skies.
ko: 팬과 아티스트, 서로 다른 하늘 아래 머무는 이방인.

# poetic_1
source: The fan's aspirations and the artist's dreams diverge from the very beginning.
ko: 팬의 열망과 아티스트의 꿈이 처음부터 엇갈린 운명.

# poetic_2
source: The closer you approach, the more distant you feel, like stars.
ko: 가까이 다가갈수록 더 멀어지는 별과 같은 사이.

# poetic_3
source: A fundamentally incompatible relationship where harmony is hard to find.
ko: 존재 자체로 어울림을 찾기 힘든 이질적인 관계.

# poetic_4
source: A fleeting connection like the breeze, passing without staying.
ko: 스쳐가는 바람처럼 지나가기만 하는 거리감.

# poetic_5
source: An echo that cannot reach each other's hearts.
ko: 서로의 마음에 닿지 못하는 메아리 없는 외침.

# poetic_6
source: Two souls separated by an insurmountable wall.
ko: 벽 너머 서로를 바라보며 갈 곳을 찾지 못하는 두 영혼.

# poetic_7
source: A desert-like connection devoid of empathy.
ko: 공감의 물줄기가 닿지 않는 메마른 사막 같은 관계.

# poetic_8
source: A frustrating gaze towards a distant horizon.
ko: 아득히 먼 언덕에서 바라보는 듯한 답답함.

# poetic_9
source: Like foreigners speaking completely different languages.
ko: 서로 다른 언어로 노래하는 이방인의 조화.

# poetic_10
source: A journey full of clashes with no resolution in sight.
ko: 긴 여정 끝에 끝없이 충돌만 남는 동행.

# poetic_11
source: The closer the fan gets, the fainter the artist becomes.
ko: 다가갈수록 더 흐릿해지는 아티스트의 모습.

# poetic_12
source: Hopes collide with reality, leaving only disappointment.
ko: 기대와 현실 사이에서 멍울진 슬픔만 남는 팬심.

# poetic_13
source: A connection yearning for harmony but missing the mark.
ko: 함께하길 원하지만 어긋난 선 위에 머무는 관계.

# poetic_14
source: A river of fear separates the fan and the artist.
ko: 접근조차 두려운, 넘어설 수 없는 강물 같은 거리.

# poetic_15
source: An unbalanced connection leaving a negative aftertaste.
ko: 부정적인 여운만 남기는 음과 양의 불균형.

# poetic_16
source: A boundary that neither side can compromise on.
ko: 타협의 여지가 없는, 닿을 수 없는 선.

# poetic_17
source: A blurry view where mutual understanding is clouded.
ko: 서로의 진실을 이해하지 못하는 흐린 시야.

# poetic_18
source: An emotional maze that's painful to navigate together.
ko: 함께일 때 고통스러운, 감정의 미로.

# poetic_19
source: A whirlpool of endless conflicts.
ko: 충돌이 끝없이 반복되는 관계의 소용돌이.

# poetic_20
source: Two streams flowing in opposite directions, never meeting.
ko: 다른 방향으로만 흘러가는 강물 같은 거리.

# poetic_21
source: A cold space where hearts remain closed to each other.
ko: 마음의 문이 열리지 않는 차가운 방.

# poetic_22
source: A heavy atmosphere avoiding mutual recognition.
ko: 서로의 존재를 인식하길 꺼리는 무거운 공기.

# poetic_23
source: An encounter that feels like a test rather than a connection.
ko: 같이 있는 것 자체가 도전이 되는 긴장감.

# poetic_24
source: Puzzle pieces that don't fit no matter how hard you try.
ko: 어느 면에서도 어울리지 않는 모난 퍼즐 조각.

# poetic_25
source: A hollow fandom offering no fulfillment despite efforts.
ko: 노력해도 채워지지 않는 공허한 팬심.

# poetic_26
source: A bond that finds peace only in separation.
ko: 떨어져 있어야만 평온이 유지되는 거리.

# poetic_27
source: A relationship where the ending feels inevitable from the start.
ko: 시작과 동시에 끝을 짐작할 수 있는 쓸쓸함.

# poetic_28
source: A perspective focusing solely on each other's flaws.
ko: 보이는 건 오로지 서로의 단점뿐인 관계.

# poetic_29
source: A sharp connection that hurts more the closer it gets.
ko: 함께할수록 상처가 깊어지는 날카로운 인연.

# poetic_30
source: A loop of misunderstandings outweighing attempts at understanding.
ko: 이해보다는 갈등으로 얽힌 고리.

# poetic_31
source: A devotion that feels heavier as closeness grows.
ko: 가까워질수록 무게가 더해지는 팬심의 짐.

# poetic_32
source: Two voids unable to fill each other's emptiness.
ko: 서로를 채울 수 없는 공허한 두 존재.

# poetic_33
source: Steps walking separate paths that never align.
ko: 다른 길을 걷는 이질적인 두 발자국.

# poetic_34
source: A fragile connection trembling in the gap of misunderstanding.
ko: 좁힐 수 없는 거리감 속에서 흔들리는 관계.

# poetic_35
source: A bond emphasizing differences over common ground.
ko: 차이점이 돋보이는, 멀어질 수밖에 없는 운명.

# poetic_36
source: A resonance that feels alien and never becomes familiar.
ko: 시간이 지나도 익숙해지지 않는 낯선 울림.

# poetic_37
source: A discord that amplifies anxiety instead of reducing it.
ko: 함께할 때 오히려 불안을 더하는 조화.

# poetic_38
source: A misaligned frequency, always out of tune.
ko: 어긋남만 남는, 상반된 주파수의 조율.

# poetic_39
source: A connection surviving only with cautious distance.
ko: 적당한 거리를 유지해야만 유지되는 평화.

# poetic_40
source: A light connection with no depth or substance.
ko: 가벼운 교감은 가능하지만 깊이를 찾기 어려운 인연.

# poetic_41
source: A relationship that works as friends but struggles as more.
ko: 친구로 남는 것이 최선인, 가까워지기 어려운 관계.

# poetic_42
source: A connection limited by shallow understanding.
ko: 일정 선까지만 서로를 이해할 수 있는 소통의 끝.

# poetic_43
source: An interaction lacking warmth or significant conflict.
ko: 큰 충돌은 없지만 부드러운 흐름도 찾기 어려운 관계.

# poetic_44
source: A bond requiring discomfort to grow closer.
ko: 조금 더 가까워지려면 부담이 따르는 거리.

# poetic_45
source: A fragile connection that predicts friction with time.
ko: 깊어질수록 더 많은 마찰을 예고하는 불안정함.

# poetic_46
source: A shallow curiosity that never touches the heart.
ko: 호기심은 있지만 깊이 닿지 못하는 얕은 파도.

# poetic_47
source: A faint distance felt between fan and artist.
ko: 서로에게 느껴지는 미묘한 거리감.

# poetic_48
source: A half-open door revealing incomplete possibilities.
ko: 반쯤 열린 문처럼 불완전한 가능성.

# poetic_49
source: An imperfect connection but with hope for growth.
ko: 완벽하지 않지만 새로운 가능성을 꿈꾸는 희망.

# poetic_50
source: A bond with potential for mutual support.
ko: 서로를 보완할 가능성이 열려 있는 관계.

# poetic_51
source: A balance achievable with patience and effort.
ko: 노력으로 균형을 맞출 수 있는 여지.

# poetic_52
source: A relationship offering lessons for both sides.
ko: 서로를 통해 배울 점이 발견되는 새로운 길.

# poetic_53
source: A faint spark of harmony beginning to show.
ko: 조화로움이 서서히 드러나는 희미한 빛.

# poetic_54
source: A path toward deeper mutual understanding.
ko: 서로를 알아가며 조화를 찾아가는 여정.

# poetic_55
source: Small actions leading to transformative connections.
ko: 작은 노력으로 큰 변화를 가져올 수 있는 기대.

# poetic_56
source: A seed of shared dreams waiting to grow.
ko: 같은 목표를 바라볼 수 있는 가능성의 씨앗.

# poetic_57
source: A connection forming a stable collaboration.
ko: 안정된 동행으로 이어질 수 있는 미래.

# poetic_58
source: A relationship fostering positivity over time.
ko: 함께하는 시간이 서로에게 긍정적인 울림을 남기는 관계.

# poetic_59
source: A solid foundation for future harmony.
ko: 기본적으로 균형 잡힌 조화의 시작.

# poetic_60
source: A bond embracing flaws to grow stronger.
ko: 서로의 단점을 감싸 안으며 완성되는 모습.

# poetic_61
source: An emotionally stable and nurturing relationship.
ko: 감정적으로 안정된 교감이 가능한 관계.

# poetic_62
source: A warm link empowering mutual growth.
ko: 힘을 주고받으며 함께 성장하는 따뜻한 연결.

# poetic_63
source: A connection dreaming of a brighter future together.
ko: 더 나은 미래를 함께 꿈꿀 수 있는 희망.

# poetic_64
source: A bond growing stronger through mutual encouragement.
ko: 서로를 지지하며 더 큰 힘을 만들어내는 시너지.

# poetic_65
source: A rare connection where stability meets excitement.
ko: 안정감과 설렘이 공존하는 특별한 팬심.

# poetic_66
source: A bond overcoming life’s challenges with resilience.
ko: 어려움 속에서도 극복 가능한 믿음.

# poetic_67
source: A respectful connection flourishing on mutual recognition.
ko: 인정과 존중으로 만들어지는 깊은 신뢰.

# poetic_68
source: A relationship transforming positively through connection.
ko: 서로를 통해 긍정적으로 변화하는 성장의 여정.

# poetic_69
source: A natural flow blending seamlessly into each other’s lives.
ko: 자연스러움 속에서 서로에게 녹아드는 관계.

# poetic_70
source: A bond deepening with trust as its core.
ko: 신뢰를 바탕으로 깊어지는 조화로운 교감.

# poetic_71
source: A relationship amplifying each other's strengths.
ko: 강점을 돋보이게 만드는 서로의 존재.

# poetic_72
source: A bright possibility for shared harmony.
ko: 조화로운 관계로 나아갈 수 있는 밝은 가능성.

# poetic_73
source: An inspiring collaboration with mutual benefits.
ko: 긍정적인 영향을 주고받는 영감의 연결.

# poetic_74
source: A partnership growing better with time.
ko: 더 나은 결과를 만들어낼 수 있는 이상적인 협력.

# poetic_75
source: A bond magnifying the best in each other.
ko: 시간이 흐를수록 더욱 완벽해지는 연결.

# poetic_76
source: A connection moving toward perfection.
ko: 서로의 장점을 더욱 빛나게 만드는 동행.

# poetic_77
source: A bond completing each other's shortcomings.
ko: 이상적인 파트너로 성장할 수 있는 관계.

# poetic_78
source: A relationship bringing warmth and security.
ko: 단점을 감싸 안으며 더 큰 그림을 완성하는 조화.

# poetic_79
source: A journey heading in the same direction as true partners.
ko: 안정감과 따스함이 느껴지는 팬과 아티스트의 관계.

# poetic_80
source: A relationship growing stronger through mutual trust.
ko: 같은 방향을 바라보며 나아가는 동반자.

# poetic_81
source: A perfect balance of trust and care.
ko: 서로를 지지하며 더욱 강해지는 견고한 신뢰.

# poetic_82
source: A connection becoming more joyful as it deepens.
ko: 신뢰와 존중으로 이루어진 이상적인 유대.

# poetic_83
source: A relationship offering stability and inspiration.
ko: 함께할수록 더욱 행복을 느낄 수 있는 조화.

# poetic_84
source: A pinnacle of harmony nearing perfection.
ko: 서로에게 안정감을 주며 영감을 불어넣는 관계.

# poetic_85
source: A shared dream bringing unity and purpose.
ko: 완벽에 가까운 균형과 조화의 정점.

# poetic_86
source: A connection perfectly aligned in every way.
ko: 같은 꿈을 향해 손잡고 걸어갈 수 있는 사이.

# poetic_87
source: A partnership radiating energy and synergy.
ko: 모든 면에서 아름답게 맞아떨어지는 동행.

# poetic_88
source: A relationship where both sides grow together.
ko: 함께할 때 더 큰 에너지를 발산하는 관계.

# poetic_89
source: A collaboration built on trust and understanding.
ko: 서로를 통해 더 나은 사람이 되어가는 성장의 여정.

# poetic_90
source: A connection filled with care and mutual respect.
ko: 완벽한 신뢰와 협력으로 이루어진 동반자.

# poetic_91
source: A harmonious team achieving perfect unity.
ko: 서로를 깊이 이해하며 배려하는 이상적인 관계.

# poetic_92
source: A uniquely beautiful connection between fan and artist.
ko: 하나의 팀처럼 완벽한 조화를 이루는 운명.

# poetic_93
source: A bond where every detail is understood and respected.
ko: 이 세상에서 가장 아름다운 팬과 아티스트의 연결.

# poetic_94
source: A belief that anything is possible together.
ko: 모든 걸 이해하고 존중하며 함께할 수 있는 운명적 관계.

# poetic_95
source: An eternal connection perfectly balanced.
ko: 함께라면 무엇이든 이뤄낼 수 있을 것 같은 확신.

# poetic_96
source: A bond fulfilling every need with harmony.
ko: 영원히 함께해도 부족함이 없는 완벽한 조화.

# poetic_97
source: A one-of-a-kind, extraordinary relationship.
ko: 서로의 모든 걸 채워주는 이상적인 관계.

# poetic_98
source: An extraordinary relationship in this world.
ko: 이 세상에서 단 하나뿐인 특별한 인연.

# poetic_99
source: A bond where all it takes is to move forward while looking at each other.
ko: 서로를 바라보며 더 나아가기만 하면 되는 인연.

# poetic_100
source: An ideal bond that can be concluded with the most beautiful communication.
ko: 가장 아름다운 소통으로 마무리될 수 있는 이상적인 인연.
